Ibu, kesepian yang
dia alami semasa kecil
adalah alasan mengapa
dia seperti ini saat ini.
Itu sebabnya itu adalah tugasku
untuk membantunya menjadi
anak yang baik dan suami yang baik.
Anda tidak mengerti, Kesar!
Anda tidak mengerti, ibu!
Saya minta maaf, ibu.
Bukan itu yang saya maksud.
Ibu, yang ingin kukatakan
hanyalah tiga hal
yang sangat penting
dalam sebuah hubungan.
Kepercayaan, rasa hormat dan kejujuran.
Ibu, Suraj selalu
menunjukkan sifat-sifat ini
dalam hubungan kita.
Itu sebabnya saya memutuskan untuk
memberikan penampilan saya 100 persen
dan membangun hubungan
dengan Suraj dengan
kepercayaan, rasa hormat,
dan kejujuran penuh.
Keputusan bisa berubah, Kesar.
Sudah waktunya untuk mengubah keputusan
Aku buat di masa kecilmu.
Ibu,
Suraj dan aku tidak akan
menikah karena sumpahmu.
Suraj dan aku benar-benar
saling jatuh cinta.
Kami ingin menghabiskan
hidup kami bersama.
Caramu
merampas hakku untuk
diterima sebagai menantumu.
Di jalan yang sama,
Saya berhak menerima
Anda sebagai ibu mertua saya.
Ibu mertua.
Ibu, 20 tahun yang
lalu, kamu bermimpi.
Anda bermimpi menjadikan
saya menantu perempuan Anda.
Saya juga telah membuat keputusan.
Aku akan memenuhi impianmu.
Namun seiring dengan itu,
Aku juga akan memperbaiki
hubunganmu dengan putramu.
Aku berjanji padamu, ibu.
Saya senang Anda begitu naif.
Anda memercayai semua yang
saya katakan dengan mudah.
Bahkan jika ibu mengatakan sesuatu
atau Kabir meneriakkan
kebenaran sekeras-kerasnya,
Anda tidak akan percaya sepatah
kata pun yang mereka ucapkan.
Aku tahu itu cepat atau lambat,
Anda akan mengetahui tentang
apa yang terjadi di London.
Itu sebabnya aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Sehingga saya memiliki strategi
pertahanan yang siap ketika saatnya tiba.
Tahukah Anda siapa pembelaan itu?
Anda!
Ya, Kesar.
Kamulah yang akan memberikan
hak pertamaku kepada ibuku.
Hak yang sama
yang Anda miliki
selama 20 tahun terakhir.
Ibu membedakan
antara kamu dan aku.
saya tidak mau
perbedaan di antara
kita menjadi berkurang.
Jika perbedaan itu berkurang,
maka kita akan menjadi
setara di hadapan ibu.
Sebenarnya saya ingin
perbedaan itu terus bertambah.
Agar dia menerimaku.
Sehingga dia menganggapmu orang asing
dan kehilangan cinta itu padamu.
Katakan padaku, Kesar.
Beri tahu saya!
Apakah ada yang salah
jika aku menginginkan ini?
Apa yang salah
dengan ini, Sri Krishna?
Cara Suraj memberitahuku
tentang emosinya yang
tertekan dengan penuh kejujuran,
dengan cara yang sama, aku menceritakan
semuanya pada ibu dengan penuh kejujuran.
Satu-satunya hal yang diinginkan Suraj
adalah jarak antara dia
dan ibunya harus dikurangi.
Itu bahkan yang aku inginkan.
Aku tahu
bahwa aku seharusnya tidak memberitahu ibu
bahwa dia belum
siap untuk mengerti.
Besok adalah upacara 'haldi', dan
aku telah menyakiti perasaan ibu.
Aku tahu ibu merasa
cemas karena aku.
Dia mengkhawatirkanku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana cara membuat dia
mengerti bahwa Suraj tidak jahat?
Tuhan Krishna,
yang ingin aku lakukan hanyalah
mendekatkan ibu dan Suraj.
Saya hanya ingin ibu dan Suraj
untuk menyelesaikan perbedaan
mereka dan kembali bersama.
Tolong bantu saya, Tuhan Krishna.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan, ayah?
Siapa yang harus saya dekati untuk meminta bantuan?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana aku bisa membiarkan Kesar menghancurkan
hidupnya setelah mengetahui kebenarannya?
Bagaimana saya bisa membiarkan dia menghancurkan masa depannya?
'Aku akan menikahkannya
dengan putraku Suraj.'
Aku tersesat.
Aku kalah, ayah.
Ayah, aku tidak bisa mempertahankannya
keyakinan implisit yang Anda miliki pada saya.
Apa yang saya lakukan pada Suraj salah.
Tapi saat mereka menikah, aku
akan menjadi pelakunya Kesar.
Hetal.
Lakukan dengan benar.
Saya ingin bubuk
kunyitnya sangat halus.
Ya ibu.
Apakah kamu melihatnya, Hetal?
Setiap kali ada
upacara di rumah, ibu
bersikap tegas
seperti kepala sekolah.
Jayati.
Kalian semua akan selalu
menjadi anak-anak bagiku.
Sebelum kalian semua
bergabung dengan keluarga ini,
Saya mengelola rumah ini.
Itu sebabnya kamu tidak
mengajariku apa yang harus kulakukan.
Ibu.
Tahukah kamu apa yang
terjadi pada Ambika di pagi hari?
Mengapa dia begitu stres?
Mengapa dia menyeret
Kesar pergi bersamanya?
Saat itu adalah pernikahan putri Anda,
ada banyak hal yang
terjadi di pikiranmu.
Ambika adalah seorang
ibu dan ibu mertua.
Semua ini sulit baginya.
Jayati, kamu bisa
cek notifikasimu.
Siapa yang mengirimimu pesan?
Anda telah menerima
begitu banyak notifikasi.
TIDAK.
Machhan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Machhan, ini bukan untuk kamu makan.
Anda harus makan makanan rumahan.
Luar biasa.
Saat aku koma, aku sangat
merindukan semua ini.
Tolong izinkan saya makan sedikit saja.
Jigni.
- Tunggu, izinkan saya bertanya pada dokter.
Jika dia menyetujuinya, barulah kamu boleh memakannya.
Ya, telepon dia.  - Ya.
Lupakan.
Pesta ini untuk teman kita, Kabir.
Kabir harus mengumpulkan banyak keberanian
dan memberitahu Bibi
Ambika kebenaran tentang Suraj
sebelum semuanya berakhir.
Boleh aku berkata sesuatu?
Setelah aku mengatakan yang sebenarnya pada Bibi Ambika,
Saya merasa lebih baik.
Saya bertanya-tanya apa
yang harus dialami Kesar.
Jika kamu harus memikirkan
sesuatu, pikirkan bagaimana
kamu akan mengungkapkan
perasaanmu kepada Kesar.
Pernikahan Suraj pasti
sudah dibatalkan sekarang.
'Suraj'
Mengapa Suraj memanggilku?
Kabir, kamu mengakhiri
aliansinya dengan Kesar.
Tidak bisakah dia memanggilmu
untuk mengutukmu?
Nyalakan pengeras suara.
Oke.
'Suraj'
Halo.  - Kabir, temanku.
Apa kabarmu?
Dimana kamu sepanjang hari?
Sebenarnya saya...
Dengarkan aku.
Upacara 'haldi' diadakan besok.
Kesar dan upacara saya.
Semua anggota keluarga
saya adalah mertuanya.
Anda adalah satu-satunya temannya.
Jadi, kamu dari pihak ibu.
Pastikan Anda tiba di sini tepat waktu
untuk menjadi bagian dari upacara.
Jangan lupa dress
codenya berwarna kuning.
Ini berarti pernikahannya
akan dilanjutkan.
'Bagaimana ini mungkin?  Bahkan setelah
aku mengatakan yang sebenarnya padanya,'
'Bibi mengizinkan Kesar menikahi
Suraj, dan Kesar menikahinya.'
Kesar, dengarkan aku.
Ini belum terlambat.
Jika kamu memberitahuku, aku akan
membatalkan pernikahan ini sekarang.
Ibu, tolong.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Saya akan menikahi Suraj.
Aku akan mewujudkan impianmu juga.
Aku hanya ingin kamu
selalu memberiku restumu.
Itu menakjubkan.
Ibu dan menantu perempuan
sedang berselisih paham.
Saya suka itu.
Di dunia ini, tidak ada sesuatu
pun yang terjadi tanpa alasan.
Saya harus berhati-hati.
Saya harus mengawasi situasinya.
Saya harus mencari tahu
apa yang terjadi
antara ibu dan Kesar.
Dia mampu melakukannya.
Suraj, setelah hari ini, kamu
akan menjadi milik seseorang.
Tapi jangan lupa kamu juga punya saudara
perempuan yang kamu janjikan untuk dilindungi.
Jangan lupakan kami
setelah Anda menikah.
Tentu saja tidak.
Bibi Hetal.  - Ya, Darshan.
Silakan periksa
persiapan dari pihak Kesar.
Apakah Anda memiliki semua yang Anda butuhkan?
Ya, Darshan.  Kami memiliki segalanya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dengarkan aku.
Berhentilah bercanda
dan pergi mencari Kesar.
Aku sudah memberitahumu beberapa kali kemarin.
Semua ritual harus dimulai
pada waktu yang tepat.
Pengantin wanita belum datang.
Saya akan pergi dan memeriksanya, nenek.
Suraj, kamu mau kemana?
Anda duduk.  Darshan akan pergi.
Bibi Jinal, pengantin pria akan
membawa pengantin wanita hari ini.
Ibu.
Saya dapat memahami kekhawatiran Anda.
Kamu tahu,
kamu mengajariku nilai-nilai yang baik.
Anda membantu saya memahami
perbedaan antara benar dan salah.
Kali ini, kamu harus percaya
padaku bahwa aku juga
bisa membedakan mana yang
benar dan mana yang salah.
Aku ibumu, Kesar.
Seorang ibu selalu tahu
apakah anaknya membutuhkan
dukungannya atau tidak.
Saat ini, saya hanya berusaha
menjadi pendukung itu.
Suraj bukan orang luar.
Dia adalah anakku sendiri.
Selama beberapa tahun terakhir,
saya mempunyai satu mimpi.
Suatu hari, kamu dan
Suraj akan menikah.
Aku tidak ingin kamu menikah dan...
- Ibu.
Ini semua ada di kepalamu.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Suraj adalah pasangan
hidup terbaik yang bisa kuminta.
Suraj dan aku sangat
saling mencintai.
Itu bukan salahmu, Kesar.
Pada suatu saat,
setiap anak melewati
fase ketika dia merasa
memahami dunia lebih
baik daripada orang tuanya.
Saat kamu datang ke dalam hidupku,
Dulu aku takut karena
aku punya Suraj,
Aku mungkin tidak adil padamu.
'Jika aku tidak menyuruh
Suraj pergi dariku,'
'maka cintaku padanya
akan mengalahkan segalanya.'
'Saya tidak akan pernah
bisa fokus pada Kesar.'
Untuk menyelamatkan diri dari masalah
ini, saya mengirim Suraj ke London.
Hari ini,
Saya menghadapi masalah yang sama lagi.
Saya punya perasaan
bahwa kamu mungkin menghancurkan
hidupmu dengan menikahi Suraj.
Tolong, ibu.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kesar.
Ini yang sebenarnya.
Silakan.
Katakan padaku bahwa
kamu tidak ingin menikah.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan berbicara dengan seluruh
keluarga, tapi tolong dengarkan saya.
Akhiri aliansi ini, dan jangan
menikah dengan Suraj.
Ibu.
Kabir, kamu belum siap.
Jika Anda tidak ingin pergi,
kami dapat membatalkannya.
Tidak seperti itu, Aarti.
Saya baik-baik saja.
Aku juga akan pergi bersamamu.
Kemana kamu pergi?
Tempat yang sama di mana
Anda berdua berencana untuk pergi.
Ke Rumah Rajgaur.
Bu, apakah kamu punya undangan?
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Ambika dan aku telah
berteman sejak lama.
Persahabatan kita dimulai
bahkan sebelum kamu lahir.
Dalam persahabatan kami, kami
tidak memerlukan undangan apa pun.
Aku akan pergi bersamamu.
Bersiaplah dengan cepat.
Kabir, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya benar-benar ingin
pernikahan mereka dibatalkan.
Anda dan Kesar harus menikah.
Bu, kamu harus
berjanji padaku sesuatu.
Begitu kami sampai di sana, Anda tidak akan mengatakannya
atau melakukan apa pun.
Maka Anda harus melakukan sesuatu.
Ayolah, jangan marah sekarang.
Anda harus bersiap-siap.
Aku juga akan bersiap-siap.
Luar biasa, ibu!
Fantastis!
Sekarang, aku malu
memanggilmu ibuku.
Suraj, silakan duduk dan
bicara padanya dengan tenang.
Tolong jangan terlalu marah.
Tunggu, Kesar.
Tidak ada gunanya berbicara dengan tenang.
Semuanya sangat jelas.
Kesar dan saya melakukan semua yang kami bisa
untuk mewujudkan impianmu.
Dan kamu...
Anda meminta Kesar untuk
membatalkan pernikahannya dengan saya.
Bu, kamu senang
mengakhiri hubungan, bukan?
Ini dia.
Saya akan memenuhi keinginan Anda.
Mulai sekarang, hubungan
antara kami berakhir.
Tamat!
Suraj, tolong jangan lakukan ini.
Harap tenang.
Ini yang pantas dia dapatkan, Kesar.
Saya berangkat, ibu.
Saya akan meninggalkan rumah ini
dan menjauh dari
hubungan palsu ini.